Una aplicación permite descubrir canciones nuevas.
Las personas pueden escuchar fragmentos aleatoriamente,
darle "like" para ver el nombre de la canción, artista y carátula
o "dislike" para pasar a la siguiente.
Compara las canciones con según género, duración y artista.

Requisitos:

- escuchar fragmentos aleatoriamente de canciones
- dar "like" para ver el nombre de la canción, artista y carátula
- dar "dislike" para pasar a la siguiente
- comparar canciones según género, duración y artista

Objetos:
- Canción 

Características:
- Canción:
    - nombre
    - artista
    - carátula
    - género
    - duración
    - fragmentos

Acciones:
- escuchar fragmentos
- dar "like"
- dar "dislike"
- ver información
- comparar canciones